De nuevo un cluster con prácticamente toda las serie


1,2- Se ve que puede haber clusters internos, pero el ratio de aspecto no ayuda. Vamos a ponerlo a 0.2
3,4 - Ratio 0.2 con zoom re-hecho porque no centra en el cluster de nuevo
Se ven 5 clusters diferenciados. A ver si hay suerte. Como no son lineales, de primeras no se puede tener nada claro que vayan a ser del mismo trozo de la serie, sino que parece que junta por alturas.
¿¿Puede ser todo esto consecuencia de que los losses son MSE??
¿¿Deberíamos proponer fine-tunear con DTW??
--> A futuros, no ahora, que no da tiempo.

5 - mescolanza de todos los segmentos
6- df1, df3, df4
7 - todos los picos posibles
8 - Un poco de todos …
9 - Casi toda la serie excepto df4. 

No tiene mucha información relevante fácil de extraer
Procedamos con el fine tune.