1 - ratio 1
2 - ratio 0.2
3 - Marrón | Todo menos los picos en caídas
4 - Azul | La serie entera
5 - Dentro del cluster marron, recalculando. ¿Picos superiores dobles?
6 - Picos bajos no tan bajos?
7 - El naranja, no muy claro
8 - Picos?
9 - Picos dobles?
10 - Picos más hacia la izquierda?
11 - … No saco nada de dentro del cluster marrón
12 - La anomalía de la derecha en el clúster marrón
13 - La anomalía de la izquierda en el clúster marrón
---- No ves las anomalías sin pinchar abajo ni en 4 siglos ----
14 - Apunto de hacer zoom en la parte izquierda del cluster 'Azul' . Observar que solo está la anomalía de la derecha
15 - Anomalía de la derecha dentro del clúster 'Azul'
16 - Patrones picos de la izquierda
17 - Los patrones de la 16 se entremezclan con los de doble montaña
18, 19, 20 - Parece que el cluster naranja intenta avanzar hacia la derecha en la serie.
21 - El cluster morado parece sacar los picos que vienen después de otro pico
22,23 - Hacemos zoom en la parte de la derecha del clúster 'Azul'. Aparentemente, picos altos y caídas
24 - En los naranjas, pico último justo antes de la caída
25 - Lo amarillo inferior no lo distingo de lo naranja
26 - Lo amarillo superior es, claramente, el opuesto a las dobles montañas, la parte más bien baja
27 - Anomalía de la izquierda