  1 - ratio_1 Alpha 0.5
2 - ratio_1 Alpha 0.2
3 - ratio_02 Alpha 0.2
4 - clúster Azul --> Tiene casi toda la serie entera... Probemos a hacer zoom 
5 - Azul zoomeado 
No se ve una estructura demasiado clara.
De nuevo las líneas confunden por ir en orden temporal y estar mucho más relacionados con otro tiempo, lo que habla de posibles patrones entre puntos distantes en el tiempo. Lo que hace que salga la serie casi completa
Veamos que pasa por trozos.
5 - Abajo casi tenemos df2
6 - Casi conseguimos df3
7 - Mezcla, aparece más df1
8 - Mezcla... casi todo menos df2... Nada en claro

9 - Vamos con el siguiente clúster (el marrón), que este sí que tiene toooda la serie completa de nuevo, pero sin un solo hueco
10 - Casi cogemos entero a DF 2!!
11 - Mi gozo en un pozo, casi todo excepto df4 con huecos
12 - Todo menos df2 más o menos
13 - Lo mismo...
básicamente distinguimos muy bien df2, pero el resto nada. A ver, es cierto  que es el más plano de todos pero.... para nada se distinguen tan bien como en MVP. 
14 - Vamos con el último clúster (verde). Que por supuesto también tiene la serie completa
15 - Recompongo a ratio 1, porque no veo nada, está todo muy apelotonado. Así se ve mejor
16 - Casi excluimos a df4
17 - Patrones comunes en df2 y df3
18 - Casi aislamos df2
19 - La serie entera completa... zoomeemos ahí a ver
20 - Zoomeado, no hay una estructura clara...
21 - Casi cazamos df2
22 - Este también pilla de df2
23 - Casi cogemos df1 y df3
24 - Un poco genérico.. 
25 - Todo menos df2 

.. Moment se dedica un poco a hacerle bulling a df2... 