No veo mucho cambio respecto a la versión sin fine-tune
Es verdad que en el large es solo un 3% de mejora
Notar que el último fichero de log asociado a esta experimentación es el 643
1- ratio 1
2 - ratio 0.2
3 - Cazada la anomalía de la derecha
4 - Parece que en sus alrededores anda también la anomalía de la izquierda. Será ese pico?
5 - No, el pico es el pico verde 
6 - Es el otro pico. 

7 - ¿Y qué encontramos en el resto de tumulto ? 
Casi todo menos la zona baja, la anomalía de la derecha y el pico verde.
8 - La parte de abajo parece cazaar las montañas
9 - Pero no hay una segmentación clara o detección de patrones concretos
Las anomalías no se le han dado nada mal 
