De primeras apenas veo cambios visuales.
Hagamos el paso a paso.

1- ratio 1 alpga 0.5
2 - ratio 1 Alpha 02
3 - ratio 0.2
4 - Posible patron 1
5 - Posible patrón justo a la derecha del anterior. ¿Tendencia?
6 - Sigo viendo patrón en los picos.. ¿Está a la derecha o no?
7 - Aquí hemos ido hacia la izquierda ligeramente, en lugar de hacia la derecha
8 - ahora estamos en otro lado distinto de los picos, ?La bajada con subida después?
9 - Completacion de los picos
10 - zommeo la parte analizada por si viene bien para algún dibujo
11 - A ver qué tiene el trozo azul apartado con el puntito rojo. 
Tiene los picos bajos que suben y justo después viene subida repentina grande¿
12 - Zoom en la parte azul general. Tiene la serie entera. ¿Estarán aquí las anomalías?
13 - Anomalía de la izquierda
14 -  Trozo de la izquierda. Por aquí está la anomalía de la derecha
15 - Zomeemos a ver si se ve más clara
16 ¡ Ahí la tenemos! Igualmente... difícil de ver. No hay una estructura tan sencilla de desentrañar puntos - líneas como en MVP. Es... más desordenado. No sabría en qué fijarme para ver tendencias vs patrones. No es tan claro como buscar líneas vs buscar ciclos 

