Parecía que podía tener algo de tendencias, pero al mirar, se observa que no. Hay una clara segmentación pico-nopico con una detección de anomalías interesantes en el pico con dos trozos más picudos t la parte plana que tiene un bajón previo a la montaña. Sin embargo, no se observa una tendencia al alza en o que parecía una recta. 
Esto debe ser por el hecho de que las líneas se entrecruzan, no es tan claro el avance como en MVP
Es decir, no estoy avanzando por patrones diferenciados por altura, sino que obvio esa tendencia e igualo por patrones.

Aparentemente MVP es bueno capturando la tendencia pero Moment, no, "obvia" la altura de la serie

Con este supuesto, Moment no será aconsejable para la detección de tendencias, sino de patrones.

Esto puede ser bueno, por ejemplo, si estamos analizando BitCoin y lo que queremos saber no es tanto si está subiendo mucho o poco si no qué ocurre antes y después de cada vela y la frecuencia con que esos patrones se repiten . 