1 - ratio 1
2 - ratio 0.2
--- Cluster rosa ---
Claramente es el patrón de los picos extremos. Y de hecho contiene las anomalías. Veamoslo con zoom 
3 - Anomalía de la derecha
4 - Cluster rosa
5 - cluster rosa sin la marca
6 - CAZADAS las dos anomalías casi perfecto 

--- Cluster amarillo --
7 - El cluster amarillo también parece un patrón 
8 - Foto sin marca
9 - Los puntos sueltos entre el cluster amarillo y el verde parecen las anomalías de las partes bajas 
10 -  El punto que quiere ser verde pero es amarillo, parece ser otra de las partes bajas
11 - La anomalía de la izquierda desde un punto mucho más obvio. Escapándose del cluster rosa
12 - La anomalía de la derecha. 
13 - Posible club de los picos extremos
14 - Posible club del resto de picos
--- Clúster verde ----
15 - El clúster verde parece hacer referencia a todo menos el pico individual que une trozos
16 - Posible patrón
17 - Posible patrón del doble pico
18 - Clúster de las partes bajas 
19 - Parece que sigue siendo las partes bajas y por eso está tan cerca
20 - Tú y yo juntitos de la mano  (18+19 toguether)

--- Clúster naranja --- 
21 - Excluye más trozo de la serie. 
22 - Zoom 
23 - Posible patrón de pico de la derecha 
24 - Tercer pico justo antes de caída
25 - Los mismos picos, pero con más casos e incluyendo parte de picos altos ¿Transición al otro pico por anchura?
26 - Los puntos sueltos 
27 - Los picos altos 
28 - Parte derecha de las ondas al completo 
29 - El trozo apartado parece que son los picos altos de nuevo... no entiendo muy bien en qué se fija al segmentar
--- Cluster cyan ----
30 - zoom 
31 - Selección. Se ve que este clúster son los picos de la derecha. Casi se podría juntar con los del anterior. No parece que merezca la pena analizarlo por dentro. 
--- Clúster azul ---
32 - Este coge casi todo menos los picos de la izquierda . No incluye ninguna de las dos anomalías. 
33 - zoom 
34 - Posibles  anomalías 
35 - El club de las partes bajas.
36 - El club de los picos de la derecha.
37 - Continuación de los picos de la derecha.
38 - Sin mucha más distinción.  
Parece que tenemos dos partes. Los picos de la derecha y los de la izquierda. A ver si se pueden coger a lo grande 
39 -Estos parecen unos 
40 - y estos los otros
