1 - ratio 1 Alpha 0.5
2 - ratio 1 Alpha 0.2
3 - ratio 0.2 Alpha 0.2
De nuevo, no hay una segmentación clara.
No hay unos clústeres muy claros. Vamos a intentar modificar la proyección 
4 - Configuración más clara de UMAP & PCA
5 - La misma configuración en ratio 1
6 - El clúster marrón ocupa casi toda la serie. Hagamos zoom
7 - Zoom
No se observa una estructura clara, vayamos por trozos 
8 - Trozo 1. Nada en claro. Posibles picos.
9 - Trozo 2. Posible patrón.
10 - Posibles anomalías
11 - Posible patrón
12 - Posible patrón
13 - Posible patrón 
14 - Posible patrón
15 - Poco en claro
16 - Poco en claro
17 - Otro patrón 
18 - Posible tipo de anomalías.